Repository: dunatron/ants_companion
Catalog: lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: ja, zh

source: Route not found
ja: ルートが見つかりません
zh: 未找到路由

source: Home
ja: ホーム
zh: 主页

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Button
ja: ボタン

# welcomeInfoTitle
source: Greetings
ja: ようこそ
zh: 问候

# welcomeInfoDescription
source: Welcome to the Ants Companion. This app aims to be your one stop place for the ants underground kingdom
ja: アリのコンパニオンへようこそ。このアプリは、アリの地下世界のワンストップ情報源となることを目指しています
zh: 欢迎来到蚂蚁伴侣。此应用程序旨在成为您蚂蚁地下王国的一站式场所

source: Special Ants
ja: 特別なアリ
zh: 特殊蚂蚁

# appFeaturesLabel
source: Features
ja: アプリの特徴
zh: 应用程序功能

# antsTierFeatureInfoTitle
source: Tier Rankings
ja: ティアランキング
zh: 等级排名

# antsTierFeatureInfoDescription
source: Discover which ants are the most powerful, and find out which ones excel in both player versus environment and player versus player scenarios
ja: 最も強力なアリを見つけ、プレイヤー対環境とプレイヤー対プレイヤーの両方のシナリオでどちらが優れているかを見つけましょう
zh: 发现最强大的蚂蚁，并找出在玩家与环境和玩家与玩家场景中表现出色的蚂蚁

# antsTierFeatureInfoButton
source: View ant tiers
ja: アリのティアを見る
zh: 查看蚂蚁等级

# notificationsFeatureInfoTitle
source: Colony Action Scheduler
ja: コロニーアクションスケジューラー
zh: 殖民地行动计划程序

# notificationsFeatureInfoDescription
source: Never miss the most important colony actions by scheduling local notifications
ja: ローカル通知をスケジュールして、最も重要なコロニーアクションを見逃さないようにしましょう
zh: 通过计划本地通知，绝不会错过最重要的殖民地行动

# notificationsFeatureInfoButton
source: Schedule notifications
ja: 通知をスケジュール
zh: 计划通知

# scientificClassificationsFeatureInfoTitle
source: Scientific Classifications
ja: 科学的分類
zh: 科学分类

# scientificClassificationsFeatureInfoDescription
source: Scientific information concerning the special ants in the ants underground kingdom
ja: アリの地下王国の特殊アリに関する科学的情報
zh: 有关蚂蚁地下王国特别蚂蚁的科学信息

# scientificClassificationsFeatureInfoButton
source: View classifications
ja: 分類を見る
zh: 查看分类

# soldierAntsComparisonFeatureInfoTitle
source: Soldier ants comparison
ja: 兵隊アリの比較
zh: 士兵蚂蚁比较

# themePickerFeatureInfoTitle
source: Theme Picker
ja: テーマ ピッカー
zh: 主题选择器

# themePickerFeatureInfoDescription
source: Change the color theme for the app, allowing for a custom experience
ja: アプリの色テーマを変更して、ユーザー エクスペリエンスをカスタマイズできるようにする
zh: 更改应用程序的配色主题，允许自定义体验

# soldierAntsComparisonFeatureInfoDescription
source: Interested in the base stats for soldier ants? This feature is for you. A side by side comparison of the base soldier stats
ja: 兵隊アリの基本ステータスに興味がありますか？この機能はあなたにぴったりです。兵隊の基本ステータスの並列比較
zh: 对基础的士兵蚂蚁属性感兴趣吗？此功能适合您。基础士兵属性的并排比较

# soldierAntsComparisonFeatureInfoButton
source: Soldier stats
ja: 兵隊のステータス
zh: 士兵属性

# antTiersTitle
source: Tier Rankings
ja: ティアランキング
zh: 蚂蚁等级

# colonyActionSchedulerTitle
source: Colony Action Scheduler
ja: コロニーアクションスケジューラー
zh: 蚁群行动日程

# colonyActionSchedulerDescription
source: Plan important colony actions you don't want to miss. You'll receive notifications for the actions you choose to monitor.
ja: 見逃したくない重要なコロニーアクションを計画します。監視対象として選択したアクションに関する通知を受け取ります。
zh: 计划您不想错过的重要殖民地行动。您将收到有关您选择监视的活动的通知。

# editColonyActionTimeDescription
source: Update the minute at which the colony action notification will be triggered
ja: コロニーのアクション通知がトリガーされる分を更新する

source: Update Time
ja: 時間を更新する

source: Theme Picker
ja: テーマピッカー
zh: 主题选择器

source: Device Info
ja: デバイス情報
zh: 设备信息

source: Details
ja: 詳細

# editBtnLabel
source: Edit
ja: 編集

# applyThemeBtnLabel
source: Apply Theme
ja: テーマを適用

source: Colony Action
ja: コロニーアクション
zh: 蚁群行动

# caTypeAnthillDevelopment
source: Anthill development
ja: 蟻塚開発
zh: 蚁巢发展

# caTypeColonyEvolution
source: Colony evolution
ja: コロニーの進化
zh: 蚁群进化

# caTypeMassDevelopment
source: Mass development
ja: 大規模開発
zh: 批量发展

# caTypeHatchSoldierAnts
source: Hatch soldier ants
ja: 兵アリを孵化
zh: 孵化工蚁

# caTypeSpecialAntDevelopment
source: Special ant development
ja: 特殊アリの開発
zh: 异种蚁发展

# caTaskBuildingPower
source: Building power +1
ja: 建物のパワー +1
zh: 每1分钟加速建筑时增加建筑强度 +1

# caTaskEnhancementPower
source: Enhance building power +1
ja: 建物のパワーを +1 強化
zh: 每1分钟加速建筑升级时增加建筑强度 +1

# caTaskEvolutionPower
source: Evolution power +1
ja: 進化のパワー +1
zh: 每次进化后增加进化强度 +1

# caTaskSpeedupEvolving
source: Each use of 1 min speedup when evolving
ja: 進化時の 1 分スピードアップの使用ごとに
zh: 每1分钟加速进化时

# caTaskConsumeBioEssence
source: Consume a Bio-Essence
ja: バイオエッセンスを 1 つ消費
zh: 消耗 1 生物精华

# caTaskConsumeSpecialHypha
source: Consume a special hypha
ja: 特殊な菌糸を 1 つ消費
zh: 消耗 1 特殊菌丝

# caTaskConsumeHypha
source: Consume a hypha
ja: 菌糸を 1 つ消費
zh: 消耗 1 菌丝

# caTaskConsumeFungus
source: Consume a fungus nutrient {tier}
ja: {tier} の菌類栄養を 1 つ消費
zh: 消耗 1 级 {tier} 菌类营养素

# caTaskObtainCell
source: Obtain a {tier}-star Cell
ja: {tier} の星細胞を取得
zh: 获取 1 个 {tier} 星级细胞

# caTaskConsumeCell
source: Consume a {tier}-star Cell
ja: {tier} の星細胞を 1 つ消費
zh: 消耗 1 个 {tier} 星级细胞

# caTaskSpeedupAny
source: Each use of any 1 min speedup
ja: 1 分スピードアップを 1 回使うごとに
zh: 每使用任何 1 分钟加速时

# caTaskSpeedupBuilding
source: Each use of 1 min speedup when upgrading buildings
ja: 建物をアップグレードする際の 1 分スピードアップの使用ごとに
zh: 每1分钟加速升级建筑时

# caTaskSpeedupBuildingEnhancement
source: Each use of 1 min speedup when enhancing buildings
ja: 建物を強化する際の 1 分スピードアップの使用ごとに
zh: 每1分钟加速升级建筑强度时

# caTaskSpeedupHatchingSoldiers
source: Each use of 1 min speedup when hatching soldier ants
ja: 兵アリを孵化する際の 1 分スピードアップの使用ごとに
zh: 每1分钟加速孵化工蚁时

# caTaskHatchSoldierAnt
source: Hatch a T-{tier} soldier ant
ja: T-{tier} 兵アリを孵化
zh: 孵化 1 只 T-{tier} 工蚁

# caTaskConsumeCellFluid
source: Consume 1 cell fluid T-{tier}
ja: T-{tier} の細胞液を 1 つ消費
zh: 消耗 1 单位 T-{tier} 细胞液

# caTaskConsumeCreatureRemain
source: Use 1 creature remain
ja: 生物の残骸を 1 つ消費
zh: 使用 1 个生物残骸

# caTaskConsumeSpore
source: Use 1 spore
ja: 胞子を 1 つ消費
zh: 使用 1 个孢子

# caTaskRedeemSpore
source: Redeem for 1 spore [from mutation pool]
ja: 胞子を 1 つ引き換え (変異プールから)
zh: 兑换 1 个孢子 [从变异池中]

# caTaskUseTimeLimitedEgg
source: Use 1 time-limited egg
ja: 期間限定の卵を 1 つ消費
zh: 使用 1 个限时蛋

# caTaskUseTertiaryEgg
source: Use 1 tertiary egg
ja: 三次卵を 1 つ消費
zh: 使用 1 个三级蛋

# caTaskUseSecondaryEgg
source: Use 1 secondary egg
ja: 二次卵を 1 つ消費
zh: 使用 1 个二级蛋

# caTaskUsePrimaryEgg
source: Use 1 primary egg
ja: 一次卵を 1 つ消費
zh: 使用 1 个一级蛋

# caTaskUseSeasonEgg
source: Use 1 season egg
ja: 季節の卵を 1 つ消費
zh: 使用 1 个赛季蛋

# caTaskUnlockSpecialAntSkill
source: Unlock 1 skill for any special ant
ja: 特殊アリのスキルを 1 つアンロック
zh: 为任意异种蚁解锁 1 项技能

# caTaskSpecialAntExperience
source: Special ant EXP +10
ja: 特殊アリの EXP +10
zh: 异种蚁经验值 +10

# caTaskStarUpSpecialAnts
source: Star up special ant to {star}-Star
ja: 特殊アリを {star} の星にアップグレード
zh: 将异种蚁升星至 {star} 星

# caTaskObtainGene
source: Obtain a {tier}-star gene
ja: {tier} の星の遺伝子を取得
zh: 获取 1 个 {tier} 星级基因

# caTaskConsumeGene
source: Consume a {tier}-star gene
ja: {tier} の星の遺伝子を 1 つ消費
zh: 消耗 1 个 {tier} 星级基因

# caTaskConsumeGeneticFactor
source: Consume a genetic factor T-{tier}
ja: T-{tier} の遺伝的因子を 1 つ消費
zh: 消耗 1 个 T-{tier} 遗传因子

# caTaskObtainGerm
source: Obtain a {tier}-star germ
ja: {tier} の星の病原を獲得
zh: 获取 1 个 {tier} 星级细菌

# caTaskConsumeGerm
source: Consume a {tier}-star germ
ja: {tier} の星の病原を 1 つ消費
zh: 消耗 1 个 {tier} 星级细菌

# caTaskConsumeGermMedium
source: Consume a germ medium T-{tier}
ja: T-{tier} の病原培地を 1 つ消費
zh: 消耗 1 单位 T-{tier} 细菌培养基

# caTaskHatchInsect
source: Hatch 1 insect
ja: 昆虫を 1 つ孵化
zh: 孵化 1 只昆虫

# caTaskMakeInsectFodder
source: Make 1 insect fodder
ja: 昆虫の餌を 1 つ作成
zh: 制作 1 份昆虫饲料

# caTaskUseInsectFodder
source: Use 1 insect fodder
ja: 昆虫の餌を 1 つ消費
zh: 使用 1 份昆虫饲料

# caTaskButcherInsect
source: Get 1 insect shell by butchering insects
ja: 昆虫を解体して昆虫の殻を 1 つ入手
zh: 屠宰昆虫，获得 1 个昆虫外壳

# caTaskUseInsectShell
source: Use 1 insect shell
ja: 昆虫の殻を 1 つ消費
zh: 使用 1 个昆虫外壳

# caTaskStarUpInsect
source: Star up any insect to {star}-star
ja: 昆虫を {star} の星にアップグレード
zh: 将任意昆虫升星至 {star} 星

# notificationTestBody
source: Test notification
ja: テスト通知
zh: 测试通知

# notificationTestButtonLabel
source: Test notification
ja: テスト通知
zh: 测试通知

# pvpFull
source: Player Versus Player
ja: プレイヤー対プレイヤー
zh: 玩家对战玩家

# pveFull
source: Player Versus Environment
ja: プレイヤー対環境
zh: 玩家对战环境

# rowPositionFront
source: Front
ja: 前
zh: 前排

# rowPositionMiddle
source: Middle
ja: 中央
zh: 中排

# rowPositionBack
source: Back
ja: 後
zh: 后排

# antTypeGuardian
source: Guardian
ja: ガーディアン
zh: 守护者

# antTypeShooter
source: Shooter
ja: シューター
zh: 射手

# antTypeCarrier
source: Carrier
ja: キャリーヤー
zh: 搬运工

# antTypeUniversal
source: Universal
ja: ユニバーサル
zh: 万能

# antType
source: {antType, select, guardian{Guardian} shooter{Shooter} carrier{Carrier} other{Universal}}
ja: {antType, select, guardian{ガーディアン} shooter{シューター} carrier{キャリア} other{ユニバーサル}}

# localeSelectorError
source: Error loading locales
ja: ローカールの読み込みに失敗しました
zh: 加载地区设置时出错

# warzoneLabel
source: Warzone:
ja: 戦場：

# warzoneAnthillDevelopment
source: Anthill development
ja: 巣の開発
zh: 蚁穴开发

# warzoneGatherResources
source: Gather resources
ja: 資源を収集
zh: 收集资源

# warzoneEvolution
source: Evolution
ja: 進化
zh: 进化

# warzoneSpecialAnts
source: Strengthen special ants
ja: 特別なアリの強化
zh: 强化特殊蚂蚁

# warzoneHatchSoldierAnts
source: Hatch soldier ants
ja: 兵隊アリの孵化
zh: 孵化士兵蚂蚁

# warzoneFreeChoice
source: Free choice
ja: 自由選択
zh: 自由选择

# warzoneInsectHatching
source: Insect hatching
ja: 昆虫孵化
zh: 昆虫孵化

# soldierStatsTitle
source: Soldier Stats
ja: ソルジャーのステータス
zh: 士兵数据

# damageFromSquadLabel
source: Damage from a squad
ja: 分隊からのダメージ
zh: 来自一个分队的伤害

source: Attack
ja: 攻撃
zh: 攻击力

source: Defense
ja: 防御
zh: 防御力

source: Health
ja: 体力
zh: 血量

source: Power
ja: 力
zh: 能量

# statType
source: {statType, select, health{Health} attack{Attack} defense{Defense} other{Unknown}}
ja: {statType, select, health{健康} attack{攻撃} defense{防御} other{不明}}

# launchGame
source: Launching Game
ja: ゲームを起動中
zh: 正在启动游戏

source: Monitoring
ja: モニタリング

# scientificClassificationsTitle
source: Classifications
ja: 分類
zh: 分类

# scientificDomain
source: Domain
ja: ドメイン
zh: 域

# scientificDomainDescription
source: The highest taxonomic rank used to classify living organisms. All organisms are classified into one of the three domains: Bacteria, Archaea, or Eukaryota. For most of our organisms, this will be Eukaryota, which includes all complex life forms.
ja: 生物を分類するために使用される最高の分類階層。すべての生物は3つのドメインのいずれかに分類されます。 バクテリア、アーキア、真核生物です。ほとんどの生物の場合、これは真核生物で、すべての複雑な生命体が含まれています。
zh: 用于对生物进行分类的最高等级。所有生物都分为下列三个域之一：细菌域、古菌域或真核生物域。对于我们的大多数生物，它们属于真核生物域，其中包括所有复杂的生命形式。

# scientificKingdom
source: Kingdom
ja: 界
zh: 界

# scientificKingdomDescription
source: The taxonomic rank below the domain and above the phylum. Organisms are grouped into one of several kingdoms based on fundamental differences in their biology. In our classifications, this is typically Animalia for animals, which includes ants, wasps, and spiders.
ja: ドメインの下、門の上の分類階層。生物は生物学上の基本的な違いに基づいていくつかの界にグループ化されています。この分類では、通常、界は動物界で、アリ、ハチ、クモが含まれます。
zh: 仅次于域但高于门的分类等级。根据生物学中的基本差异，生物被分入多个界。在我们的分类中，它通常是包含蚂蚁、黄蜂和蜘蛛的动物界。

# scientificPhylum
source: Phylum
ja: 門
zh: 门

# scientificPhylumDescription
source: A major taxonomic rank below the kingdom and above the class. Organisms within a phylum share a basic structural framework. For example, arthropods, which include ants and spiders, belong to the phylum Arthropoda.
ja: 界の下、綱の上の主要な分類階層。門内の生物は、基本的な構造的枠組みを共有します。たとえば、アリやクモを含む節足動物は、門節足動物に属します。
zh: 仅次于界但高于纲的主要分类等级。某个门中的生物共享一个基本的结构框架。例如，包含蚂蚁和蜘蛛的节肢动物属于节肢动物门。

# scientificSubphylum
source: Subphylum
ja: 亜門
zh: 亚门

# scientificSubphylumDescription
source: A taxonomic rank below the phylum and above the class. Subphyla represent more specific groupings within a phylum. For instance, the subphylum Chelicerata includes spiders and wasps, distinguishing them from other arthropods.
ja: 門の下、綱の上の分類階層。亜門は、門内のより具体的なグループを表します。たとえば、亜門鋏角亜門にはクモやハチが含まれ、他の節足動物と区別されています。
zh: 仅次于门但高于纲的分类等级。亚门代表某个门中的更具体的群体。例如，螯肢亚门包含蜘蛛和黄蜂，将它们与其他节肢动物区分开来。

# scientificClassification
source: Classification
ja: 分類
zh: 分类

# scientificClassificationDescription
source: A broad taxonomic rank that includes multiple orders within a phylum. This field encompasses the general classification of the organism, such as Insecta for insects.
ja: 門内の複数の目を含む、広い分類階層。このフィールドには、昆虫の昆虫綱など、生物の一般的な分類が含まれます。
zh: 包含某个门中的多个纲的广义分类等级。该字段包括生物的总体分类，例如昆虫的昆虫纲。

# scientificOrder
source: Order
ja: 目
zh: 纲

# scientificOrderDescription
source: A taxonomic rank below the class and above the family. Orders group organisms that are more closely related to each other. For example, the order Hymenoptera includes ants and wasps.
ja: 綱の下、科の上の分類階層。目は、より密接に関連する生物をグループ化します。たとえば、目膜翅目にはアリやハチが含まれます。
zh: 仅次于纲但高于科的分类等级。目将关系更密切的生物进行分组。例如，膜翅目包括蚂蚁和黄蜂。

# scientificInfraorder
source: Infraorder
ja: 亜目
zh: 亚目

# scientificInfraorderDescription
source: A taxonomic rank below the order and above the family. Infraorders represent subgroups within an order that share more specific characteristics. For instance, the infraorder Myrmecina includes ants.
ja: 目と科の間の分類階層。亜目は、より具体的な特徴を共有する、目内のサブグループを表します。たとえば、亜目アリ亜目にはアリが含まれます。
zh: 仅次于目但高于科的分类等级。亚目代表某个目中共享更具体特征的亚组。例如，蚁亚目包括蚂蚁。

# scientificFamily
source: Family
ja: 科
zh: 科

# scientificFamilyDescription
source: A taxonomic rank below the order and above the subfamily. Families group organisms that are even more closely related. For example, the family Formicidae consists of all ants.
ja: 目と亜科の間の分類階層。科により、さらに密接に関連する生物がグループ化されます。たとえば、科アリ科はすべてのアリで構成されています。
zh: 仅次于目但高于亚科的分类等级。科将关系更密切的生物进行分组。例如，蚁科包含所有蚂蚁。

# scientificSubfamily
source: Subfamily
ja: 亜科
zh: 亚科

# scientificSubfamilyDescription
source: A taxonomic rank below the family and above the tribe. Subfamilies represent more specialized groupings within a family. For example, the subfamily Myrmicinae includes various types of ants.
ja: 科と族の間の分類階層。亜科は、科内のより特殊なグループを表します。たとえば、亜科ケアリ亜科にはさまざまな種類のアリが含まれます。
zh: 仅次于科但高于族的分类等级。亚科代表某个科中更专门的群体。例如，蚁亚科包含各类蚂蚁。

# scientificTribe
source: Tribe
ja: 族
zh: 族

# scientificTribeDescription
source: A taxonomic rank below the subfamily and above the genus. Tribes group closely related organisms within a subfamily. For example, the tribe Formicini includes ants within the genus Formica.
ja: 亜科と属の間の分類階層。族は、亜科内の密接に関連する生物をグループ化します。たとえば、族アリ族には属Formica内のアリが含まれます。
zh: 仅次于亚科但高于属的分类等级。族将某个亚科中关系密切的生物进行分组。例如，蚁族包含蚂蚁属中的蚂蚁。

# scientificGenus
source: Genus
ja: 属
zh: 属

# scientificGenusDescription
source: A taxonomic rank below the family and above the species. Genera group species that are closely related and share a common ancestor. For example, the genus Camponotum includes various species of carpenter ants.
ja: 科と種の間の分類階層。属は、密接に関連しており、共通の祖先を共有する種をグループ化します。たとえば、属Camponotusにはさまざまな種類の大工アリが含まれます。
zh: 仅次于科但高于种的分类等级。属将关系密切且共享共同祖先的种进行分组。例如，切叶蚁属包含各种切叶蚁。

# scientificSpecies
source: Species
ja: 種
zh: 种

# scientificSpeciesDescription
source: The species name of the organism. This is the specific name used to identify individual organisms within a genus. For example, Formica rufa is the species name for the red wood ant.
ja: 生物の種名。これは、属内の個々の生物を識別するために使用される具体的な名前です。たとえば、Formica rufaはアカヤマアリの種名です。
zh: 该生物的种名。这是用于识别属中个别生物的特定名称。例如，Formica rufa 是红木蚁的种名。

# familyFormicidaeDescription
source: Ants are eusocial insects of the family Formicidae and, along with the related wasps and bees, belong to the order Hymenoptera. Ants evolved from vespoid wasp ancestors in the Cretaceous period. More than 13,800 of an estimated total of 22,000 species have been classified. They are easily identified by their geniculate (elbowed) antennae and the distinctive node-like structure that forms their slender waists.
ja: アリは膜翅目スズメバチ上科に属する、ハチやスズメバチの近縁の、社会性の昆虫です。アリは白亜紀にスズメバチの祖先から進化しました。推定22,000種のうち13,800種以上が分類されています。膝状（肘状）の触角と、細い腰を形成する独特の節状の構造で容易に識別できます。
zh: 蚂蚁是蚁科的群居昆虫，与相关的黄蜂和蜜蜂一起属于膜翅目。蚂蚁在白垩纪时期由黄蜂状祖先进化而来。已分类的物种超过 22,000 个中的 13,800 多个。它们很容易通过它们的肘状（弯曲）触角和形成细腰的独特的节点状结构来识别。

# familyAmpulicidaeTitle
source: Ampulicidae
ja: ドロバチ科
zh: 脉翅胡蜂科

# familyAmpulicidaeDescription
source: Ampulicidae, or cockroach wasps, are a small (about 170 species), primarily tropical family of sphecoid wasps, all of which use various cockroaches as prey for their larvae. They are the most primitive family of sphecoid hunting wasps. They tend to have elongated jaws, pronounced neck-like constrictions behind the head, strongly petiolate abdomens, and deep grooves on the thorax. Many are quite ant-like in appearance, though some are brilliant metallic blue, green, and hot pink.
ja: ドロバチ科はコックローチバチとも呼ばれ、ゴキブリを幼虫の餌として使用するスフェックス上科バチの小さな（約170種）で、主に熱帯の科です。スフェックス上科狩りバチの中で最も原始的な科です。一般的に細長い顎、頭の後ろの首のようなくびれ、強く柄のある腹、胸部にある深い溝があります。多くはアリに似ていますが、 brilhante metálico azul、verde y rosa intenso です。
zh: 脉翅胡蜂科，或称蟑螂胡蜂，是一个小（约 170 种），主要在热带地区生活的胡蜂总科，所有成员都使用各种蟑螂作为其幼虫的猎物。它们是胡蜂总科中最原始的一科。它们往往有细长的颚，头部后有明显的颈部状收缩，腹部强烈 petiolate，胸部有深沟。许多在外观上与蚂蚁非常相似，尽管有些呈亮丽的金属蓝色、绿色和亮粉色。

# familyCoreidaeTitle
source: Coreidae
ja: ヨコバイ科
zh: 缘蝽科

# familyCoreidaeDescription
source: Coreidae is a large family of predominantly sap-sucking insects in the Hemipteran suborder Heteroptera. The name 'Coreidae' derives from the genus Coreus, which derives from the Ancient Greek κόρις (kóris) meaning bedbug. As a family, the Coreidae are cosmopolitan, but most of the species are tropical or subtropical.
ja: ヨコバイ科は、半翅目異翅亜目の主に樹液を吸う昆虫の大規模な科です。「ヨコバイ科」という名前は、古代ギリシャ語でカメムシを意味する κόρις (kóris) に由来する Coreus 属に由来しています。科としてヨコバイ科は世界中に分布していますが、ほとんどの種は熱帯または亜熱帯です。
zh: 缘蝽科是半翅目异翅亚目中主要吸食汁液昆虫的一个大家族。缘蝽科的名称源于属名 Coreus，该属名又源于古希腊语 κόρις (kóris)，意为臭虫。作为一个科，缘蝽科遍布世界各地，但大多数物种为热带或亚热带物种。

# familyCorinnidaeTitle
source: Corinnidae
ja: ヒラタアブ科
zh: 鼠蛛科

# familyCorinnidaeDescription
source: Corinnidae is a family of araneomorph spiders, sometimes called corinnid sac spiders. The family, like other 'clubionoid' families, has a confusing taxonomic history. Once it was a part of the large catch-all taxon Clubionidae, now very much smaller. The original members of the family are apparently similar only in that they have eight eyes arranged in two rows, conical anterior spinnerets that touch and are generally wandering predators that build silken retreats, or sacs, usually on plant terminals, between leaves, under bark or under rocks.
ja: Corinnidae はコリンシダクモとも呼ばれるクモの科です。クラブイオナ科など他の「クラブイオナモドキ」の科と同様、分類学の歴史は複雑です。ひと昔前は、現在は非常に小さくなった大規模な包括分類群 Clubionidae に属していました。この科の本来の分類群は、8 つの目が 2 列に並んでいること、円錐形の突起が触れ合って、一般的に植物の末端、葉の間、樹皮の下、岩の下などに絹糸で巣を作るさまよう捕食者であることのみが似ていると考えられています。
zh: Corinnidae 是异构目蜘蛛科，有时被称为 Corinnid 袋居蜘蛛。这个科与其他“Clubionoid”科一样，分类学历史复杂。曾是大型包罗万象的 Clubionidae 类群的一部分，现在规模小得多。该科的最初成员表现在仅具有两排共八只眼睛相似的特点，前纺器呈圆锥形相触，通常是四处游荡的掠食者，它们用丝绸建造隐蔽处或袋子，通常位于植物末端、树叶间、树皮下或岩石下。

# familyMutillidaeDescription
source: The Mutillidae are a family of more than 7,000 species of wasps whose wingless females resemble large, hairy ants. Their common name velvet ant refers to their resemblance to an ant, and their dense pile of hair, which most often is bright scarlet or orange, but may also be black, white, silver, or gold. Their bright colors serve as aposematic signals. They are known for their extremely painful stings, (the sting of the species Dasymutilla klugii rated a 3 on the Schmidt pain index and lasts up to 30 minutes), and has resulted in the common name 'cow killer' or 'cow ant' being applied to the species Dasymutilla occidentalis. However, mutillids are not aggressive and sting only in defense. In addition, the actual toxicity of their venom is much lower than that of honey bees or harvester ants. Unlike true ants, they are solitary, and lack complex social systems.
ja: Mutillidae は、翅を持たない雌が大型の体毛が生えたアリに似ている、7,000 種を超えるハチの科です。別名としてビロードアリが付けられていますが、アリと似ていることと、非常に密度が高い体毛が由来で、ほとんどの場合、鮮やかな緋色またはオレンジ色ですが、黒、白、銀色、金色に見えることもあります。この明るい色は警戒色として機能します。非常に痛みを伴う針を持つことで知られ (Dasymutilla klugii 種の針のシュミット痛覚指数は 3 で、痛みは 30 分間持続します)、Dasymutilla occidentalis 種には「ウシ殺し」や「ウシアリ」という一般的な名前が付けられています。ただし、Mutillidae は攻撃的でなく、防御のためだけに針を使いません。さらに、毒の実際の毒性はミツバチやハリアリの毒よりもはるかに低いです。本来のアリとは異なり、単独行動で、複雑な社会システムがありません。
zh: Mutillidae 是一个包含 7000 多种大黄蜂的科，其无翅的雌性类似于大型的毛茸茸的蚂蚁。它们的俗名天鹅绒蚂蚁是指它们与蚂蚁相似的外形及其密集的毛发，这些毛发通常为鲜艳的猩红色或橙色，但也可能是黑色、白色、银色或金色。它们鲜艳的颜色用作警戒信号。它们以极其痛苦的蜇刺而闻名（Dasymutilla klugii 种类的蜇刺在施密特疼痛指数中为 3 级，持续长达 30 分钟），导致俗名“牛杀手”或“牛蚂蚁”被应用于 Dasymutilla occidentalis 种类。然而，切腹蜂并不具有攻击性，只在防御时蜇刺。此外，它们的毒液实际毒性远低于蜜蜂或收割蚁。与真正的蚂蚁不同，它们是独居的，缺乏复杂的社会系统。

# familySalticidaeDescription
source: Jumping spiders are a group of spiders that constitute the family Salticidae. As of 2019, this family contained over 600 described genera and over 6,000 described species, making it the largest family of spiders at 13% of all species. Jumping spiders have some of the best vision among arthropods and use it in courtship, hunting, and navigation. Although they normally move unobtrusively and fairly slowly, most species are capable of very agile jumps, notably when hunting, but sometimes in response to sudden threats or crossing long gaps. Both their book lungs and tracheal system are well-developed, and they use both systems (bimodal breathing). Jumping spiders are generally recognized by their eye pattern. All jumping spiders have four pairs of eyes, with the anterior median pair being particularly large.
ja: ハエトリグモは、ハエトリグモ科を構成するクモのグループです。2019 年現在、この科には 600 以上の記載された属と 6,000 以上の記載された種が含まれており、クモの中で最大の科で、すべての種の 13% を占めています。ハエトリグモは節足動物の中で最高の視力を持ち、求愛、狩猟、ナビゲーションに使用します。通常は目立たず、かなりゆっくりと動きますが、ほとんどの種は非常に敏捷にジャンプでき、特に狩猟時ですが、突然の脅威や長いギャップを飛び越える場合に目立ちます。肺書と気管系のどちらもが発達しており、両方の系を使用します (二様式呼吸)。ハエトリグモは通常、目のパターンによって区別できます。すべてのハエトリグモには 4 組の目があり、その中で前眼の中央の目が特に大きくなっています。
zh: 跳蛛是构成 Salticidae 科的一组蜘蛛。截至 2019 年，该科包含 600 多个已描述属和 6000 多个已描述种，使其成为包含所有物种 13% 的最大蜘蛛科。跳蛛在节肢动物中拥有一些最好的视力，并将其用于求偶、狩猎和导航。虽然它们通常不显眼且动作缓慢地移动，但大多数物种都能够进行非常敏捷的跳跃，尤其是在狩猎时，但有时也会应对突然的威胁或跨越较长的间隙。它们的书肺和气管系统都发育良好，并且它们同时使用这两种系统（双峰呼吸）。跳蛛通常通过它们的视力模式被识别。所有跳蛛有四对眼睛，其中前中对特别大。

# familyThomisidaeDescription
source: The Thomisidae are a family of spiders, including about 170 genera and over 2,100 species. The common name crab spider is often linked to species in this family, but is also applied loosely to many other families of spiders. Many members of this family are also known as flower spiders or flower crab spiders.
ja: Thomisidae は、約 170 の属と 2,100 種以上のクモの科です。カニグモという一般的な名前は、この科の種に関連付けられることがよくありますが、他の多くのクモの科にも広く適用されます。この科の多くのメンバーは、花グモまたは花カニグモとしても知られています。
zh: Thomisidae 是蜘蛛科，包含约 170 个属和 2100 多种。俗名蟹蛛通常与该科的种类联系在一起，但也广泛应用于许多其他科的蜘蛛。该科中的许多成员也被称为花蛛或花蟹蛛。

# familyReduviidaeDescription
source: The Reduviidae is a large cosmopolitan family of the suborder Heteroptera of the order Hemiptera (true bugs). Among the Hemiptera and together with the Nabidae almost all species are terrestrial ambush predators; most other predatory Hemiptera are aquatic. The main examples of non-predatory Reduviidae are some blood-sucking ectoparasites in the subfamily Triatominae, with a few species from South America noted for their ability to transmit Chagas disease.
ja: Reduviidae は、カメムシ目（真のバグ）の亜目である異翅類の大規模な世界規模の科です。異翅類、Nabidae において、ほとんどすべての種が地上待ち伏せ捕食者です。他の捕食性の異翅類のほとんどは水生です。捕食性でない Reduviidae の主な例は、吸血性の外部寄生虫で、亜科の Triatominae にいます。南アメリカのいくつかの種は、シャガス病を媒介する能力で知られています。
zh: Reduviidae 是半翅目异翅亚目的大型世界性科。在半翅目中，以及与 Nabidae 属一起，几乎所有种都是陆地上的伏击掠食者；大多数其他掠食性半翅目都是水生的。非掠食性 Reduviidae 的主要示例是 Triatominae 亚科中的一些吸血体外寄生虫，其中南美洲的一些种类因其传播恰加斯病的能力而闻名。

# familyCicindelidaeTitle
source: Cicindelidae
ja: オサムシ科

# familyCicindelidaeDescription
source: Tiger beetles often have large bulging eyes, long, slender legs and large curved mandibles. All are predatory, both as adults and as larvae
ja: オサムシは目が大きくて丸く、細長い脚とカーブした大きなあごを持つことが多いです。幼虫も成虫も肉食です

# subFamilyAmblyoponinaeDescription
source: Amblyoponinae is a subfamily of ants known for their predatory habits and their role as generalists within various ecosystems. They are typically found in tropical and subtropical regions and include the genus Amblyopone, which are notable for their distinctive mandibles and secretive lifestyle.
ja: Amblyoponinae は、捕食習性とさまざまな生態系内でのジェネラリストとしての役割で知られるアリの亜科です。通常、熱帯と亜熱帯地方に生息しており、独特な大顎と秘密主義的なライフスタイルで知られる Amblyopone 属が含まれます。
zh: Amblyoponinae 是蚂蚁亚科，以其掠食习性和在各种生态系统中作为通才的角色而闻名。它们通常在热带和亚热带地区发现，其中包括 Amblyopone 属，该属以其独特的下颚和隐秘的生活方式而闻名。
